Necesitas saber quién eres.
Soy un espíritu; eres un espíritu viviendo en un cuerpo físico, aprendiendo a vivir en el mundo natural.
Escucho a mi espíritu porque
es controlado por el Espíritu Santo
porque no ando en pos de la carne,
sino en pos del espíritu.
Y examino mi liderazgo a la luz de la Palabra de Dios.
Entonces, debes saber quién eres.
Abre tus labios, ahora y confiesa esto conmigo:
"Soy un espíritu viviendo en un cuerpo físico, aprendiendo a vivir en el mundo natural.
Escucho la voz de mi espíritu porque
es controlado por el Espíritu Santo
porque no ando en pos de la carne,
sino en pos del espíritu.
Examino mi liderazgo a la luz de la Palabra de Dios,
en el nombre de Jesús."
Espectadores de todo el mundo...
sé que estás allí...
Eres un espíritu; nosotros
sólo vivimos en el cuerpo físico.
Ahora, escúchame,
con Dios, todas las cosas son posibles.
En el nombre de Jesucristo, oramos.
De cualquier forma que hayas sido encarcelado,
por demonios y espíritus malignos,
ahora mismo, ¡eres declarado libre,
en el nombre de Jesús!
¡Eres liberado, en el nombre de Jesús!
¡Abre tus labios! ¡Cualquier forma en que te hayan encerrado y encarcelado financieramente, en la salud,
física y espiritualmente, ahora mismo,
sé liberado, en el nombre de Jesús!
En este momento, abre tus labios y
comienza a liberarte.
Espectadores de todo el mundo,
yo ordeno a esa aflicción, ¡fuera!
¡Fuera de tu cuerpo! ¡Esa enfermedad, fuera de tu cuerpo! Esa dolencia, fuera de tu cuerpo!
¡Ordena, ordenales fuera!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores, donde sea que se encuentren, ahora mismo. Yo le digo a la enfermedad y a la dolencia:
¡dejen a mi pueblo!
¡En el nombre de Jesús, deja a mi pueblo!
Donde quiera que esté localizada: en tu sangre,
en tus huesos, en tus tendones,
donde quiera que esté localizada.
¡Tú, enfermedad! ¡Tú, dolencia!
¡Tú, aflicción! ¡Deja a mi pueblo!
¡Eres declarado libre, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.